Дано: Текстовый файлик со ссылками на картинки (https://it-link.ru/test/images.txt).
В каждой строке в нём могут быть ссылки на картинки, ссылки не на картинки, и совсем не ссылки.



Надо сделать приложение с двумя экранами:

1.    Грид с превьюшками картинок (уменьшёнными до приемлемых размеров, не оригиналами). На местах не-картинок и не-ссылок нужны заглушки. 
2.    По нажатию на превьюшку — оригинал картинки целиком.


При  выполнении тестового задания нельзя  использовать готовые библиотеки для ui, сетевых запросов и кэширования (например, Alomofire, Kingfisher и тд).
Все сетевые запросы, ретраи, кэширование необходимо написать самостоятельно.
Можно использовать стандартные инструменты для логики Foundation: NSCashe, FileManager, URLSession и тд. Для ui UIKit или SwiftUI
Проверка приложения будет проходить в симуляторе, на iPhone и на iPad с актуальной версией iOS.



Обязательно:

⁃    Автоматически выкачивать файл с сервера, после запуска приложения. После скачивания файл можно кэшировать на диске в приватном каталоге приложения. Не сохранять файл в сам проект. 
⁃    Если файл не загрузился, то при появлении сети автоматически загрузить снова. 
⁃    Уметь поворот экрана, менять количество столбцов в зависимости от ширины экрана, исходя из расчёта ширины ячейки 100-120 «пикселей». 
⁃    Кэшировать оригиналы картинок и превьюшки на диск. При повторном открытии картинки и при повторном запуске приложения ранее сохранённые превьюшки и оригиналы картинок следует загружать с диска. 
⁃    Если url валидный, но картинка не загрузилась, то возможность повторить загрузку. 
⁃    Ночная тема.


Бонусные задачи на экране с оригиналами картинок:

⁃    Приближение картинки пальцами. 
⁃    Перелистывание картинок. 
⁃    Переключение в полноэкранный режим и обратно по нажатию на картинку или пустое пространство: скрывать и показывать обратно топбар приложения, системные уведомления и системную панель навигации. 
⁃    Поделиться url картинки с другими приложениями, в том числе открыть в браузере.

Вместе с результатами задания следует указать версию Xcode для сборки приложения и диапазон поддерживаемых версий iOS.

